Repository: GBEndo/HoI2Editor
Catalog: HoI2Editor/Pages/ScenarioEditorCountryPage.*.resx
Languages: ja

# peacetimeIcModifierLabel.Text
source: Peacetime IC Modifer
ja: 平時IC補正

# wartimeIcModifierLabel.Text
source: Wartime IC Modifer
ja: 戦時IC補正

# groundDefEffLabel.Text
source: Ground Def Eff
ja: 対地防御補正

# relativeManpowerLabel.Text
source: Relative Manpower
ja: 人的資源補正

# industrialModifierLabel.Text
source: Industrial Modifer
ja: 工業力補正

# aiFileLabel.Text
source: AI File
ja: ファイル名

# countryOffmapLabel.Text
source: Offmap
ja: マップ外

# countryStockpileLabel.Text
source: Stockpile
ja: 備蓄

# nukeDateLabel.Text
source: Nuke Date
ja: 核兵器生産日時

# dissentLabel.Text
source: Dissent
ja: 国民不満度

# flagExtLabel.Text
source: Flag Extension
ja: 国旗接尾辞

# nukeLabel.Text
source: Nuke
ja: 核兵器

# extraTcLabel.Text
source: Extra TC
ja: 追加輸送能力

# belligerenceLabel.Text
source: Belligerence
ja: 好戦性

# regularIdLabel.Text
source: Regular ID
ja: 兄弟国

# countryNameLabel.Text
source: Name
ja: 国名

# countryModifierGroupBox.Text
source: Modifier
ja: 補正値

# aiFileBrowseButton.Text
source: Browse
ja: 参照

# countryResourceGroupBox.Text
source: Resource
ja: 資源

# countryInfoGroupBox.Text
source: Country Information
ja: 国家情報
